Użytkownik posiada plan treningowy (matryce) np 3 dniowy, w poniedziałek 
wybiera dzień nr jeden, następnie plan z tego dnia zostaje wklejony do loga, 
dzięki czemu nie musimy wpisywać za każdym razem ćwiczeń od nowa. 
Użytkownik podaje liczbę serii, wykonane w nich powtórzenia oraz użyty ciężar.


Użytkownik chce dodać nowego loga. Co robi? 
    Klika w navbara w przycisk Log/Training log.
    Rozwijają się opcje. Jakie? 
        - przeglądanie istniejącego loga / logów?
        - utworzenie nowego loga, 
        - edytowanie istniejącego loga.
        (może przeglądanie i edytowanie powinny być w jednym miejscu?)


    
